1. 명세 분석
# Trello의 디자인, 구성을 모방 할 예정이다.
# 0:46 부터 1:56 영상에서 나오는 주요 기능에 대한 명세는 아래와 같은 것으로 보인다.

# * 목록추가 가능한 To Do List 게시판 생성하기
# 1) To Do List 형태의 게시판 모듈 작성
# 2) List 내의 아이템 생성, 삭제, 수정
# 3) 작업 요청 시에도 새로고침이 되지 않도록
# 4) 새로운 To Do List의 추가, 삭제가 가능
# 5) 마우스 드래그 앤 드롭 기능

2. 설계 설명
# 심플한 To Do List를 개발하려고 한다.
# 다만 여러 목록이 존재하며 사용자가 동적으로 추가/삭제가 가능하다

# 3)번 항목의 Single Page Application을 구현 및 여러 동적 화면을 구성하기 위해서
# 최신 웹 프레임워크를 사용하는게 좋을 것으로 판단된다. 
# 개인적으로 Angular, React, Vue 중에서 Vue 2가 가장 익숙하여 해당 프레임워크로 진행한다.

# Api 서버 구현 언어는 Node.js로 진행, 서버는 구현하기 쉬운 Express로 진행한다.
# 3-4개 테이블의 많지 않은 데이터베이스 저장을 위해서는 MariaDB가 가장 효율적으로 보인다.

# 최종적으로 To Do List 개발을 위한 [언어스택]은 아래 형태로 진행하고자 한다.

# --------------------------------#
# [Vue.js] (>=2.6.14)             #  
# [Node.js] 활성 LTS (>=16.13.0)  #
# [Express] (>=4.17.1)            #
# [MariaDB] (Version 없음)        #
# --------------------------------#

# 이제 어떠한 플러그인이 사용되어야 할지 대해서 생각해보자.

# Vue.js의 웹 요청처리는 [Axios] 로 진행한다. 가장 익숙하기도 하고, 원하는 바를 전부 구현 할 수 있다.

# 브라우저 호환성을 위해 [Babel]을 사용한다. Vue Default로 설치된다.

# Vue.js를 정적파일로 변환하여 사용하기 위해서 [Webpack]을 사용한다. 마찬가지로 Vue Default로 설치된다.

# 단순기능 구현이기 때문에, 가장 많이 쓰이는 [Vuex]나 [vue-router]는 사용하지 않는다.

# ICON 사용을 위해서 [FontAwesome] 플러그인을 사용 할 예정이다.

# Vue.js에서 5) 번 항목의 드래그 앤 드롭 기능을 구현해본 바가 없어 [Vuedraggable] 를 추가하여 진행해보려고 한다.

# Vue.js와 Node.js는 서로 다른 포트 실행되며 정책 상 문제가 발생 할 수 있을 것으로 보이니 
# Cors 설정을 진행하기 위해 [Cors] 플러그인이 필요할 것 으로 보인다.

# 최종적으로 추가 할 [플러그인]은 아래와 같다.

# --------------------------------#
# [Axios] - Vue.js
# [Babel] - Vue.js default
# [Webpack] - Vue.js default
# [FontAwesome] - Vue.js
# [Vuedraggable] - Vue.js
# [Cors] - Node.js
# --------------------------------#

# 파일 구조는 기존 Vue의 Default 형태를 사용하고 일부 필요한 부분만 추가 하였다.
# src
#   / api                   => Node.js로 요청하기 위한 함수를 모아둔 폴더
#   / lib                   => 공통사용 모듈
#   / assets                => 자산관리
#       / js                => 외부 라이브러리 js 보관
#       / css               => main.css 등 전체 css를 보관
#       / img               => logo등의 파일 보관
#   / components            => (default) Vue 컴퍼넌트 보관
#       / template          => 
#   / views                 => 
#       / Home.js           => 
#   App.vue                 => 


3. 선택하지 않은 설계 대안